Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
Бұл маңызды болар еді.
Менің ойымша, солай
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Ер адам берсе, оның тамыр соғысы бар ма?
Мен өткен күні өшіргіш алдым.
Менің ойымша, олар оны маған қарызға берді, өйткені олар оны тестілеу үшін ұмытып кетті. Анық жоқ.
Мен бау алдым
Which one is that?
Чио бірдеңе алды ма?
Мен...
Бұл қолтаңбасы бар түсті қағаз ма?
Ол жігітті тоқтататын кез келді.
Ей, бәріміз мынаны жейік.
Бұған не болды?
Мен оны Валентинге бере алмадым, сондықтан оны тоңазытқышқа қалдырдым.
Мен оны сатып алдым, бірақ бере алмадым.
Бұл ақылсыз нәрсе
Жарамдылық мерзімі аяқталды.
Мәселе бұл емес.
Менің бірдеңе жегім келмейді.
Жоқ, мен оны сізге беруге дайын едім.
Басында мен оған қоңырау шалып, содан кейін шоколад беремін деп ойладым.
Мен бар күшімді саламын
Эй, Хашигучи шоколад алды.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мен адамдар көп жерде болудан ұяламын, сондықтан мен оларды тұтқынға аламын.
Әй, аулада бір жыл жарияланады.
Бірақ мен ұсталған жоқпын.
The teacher...
Сатып алушы ханым...
Эй, волейбол клубының менеджері...
Сәл күтіңіз, жаттығу залының артында...
Мен ағамды ешқашан ойламаппын...
Аяқ киім шкафында...
Мен оны шынымен ұстай алмаймын ...
Әулие Валентин күні жақындап қалды.
Сіз оны асыға күтесіз бе?
Әй, онда әйелдер көп.
Үй тапсырмасын орындама.
Оны алғандарға жақсы.
Бұл дисплей жақсы. Мен оны келесі түсті мұқабама анықтама ретінде қолданамын.
Шектеулі шығарылым пакеті де мұқият безендірілген. Оны аксессуарларға анықтама ретінде пайдалануға болады.
Әулие Валентин күні тамаша. Жылына үш рет болғанын қалаймын.
Бұл не?
Сонда Ақ күнді үш рет тойлау керек болады.
Ақ күн?
Дүкен қарапайым, қаптамасы қарапайым, тәттілер қарапайым.
Маған Ақ күн керек емес.
Нозакидің шоколад міндеттемесі жоқ, ол мені жалап жатыр
Айо Нозаки Наши...
Нозаки
Сіз қанша шоколад алдыңыз?
Мен шоколад алған жоқпын.
Оны неге сонша күттің?
Ойланып көріңізші, Юдзуки сізге Валентин күні шоколадтарын берді ме?
Мен мұндайды естімеппін.
Жақында емес, иә...
Бұл менің үш жасымда болды ма?
Сонша артқа барыңыз! ?
Менімен бір жылы Окада деген жігіт болды.
Ол біраз аң-таң болды, бірақ өте жақсы ойнады.
Бірде мен оны жүк көлігінің төсегіне қойдым, ол қатты қуанды.
Кенеттен жүк көлігі қозғалып, Окада...
Бұл емес Бұл емес
Тоқта, Окада-кунға не болды! ?
Окада-кун! ?
Мұғалім
Кашима-кун шоколадтарды қабылдаудың маманы, солай ма?
Жоқ, мен Хори-сенпайға бердім, шоколадты шын жүректен.
Жасайық
Жарайды...қолдан жасалған шығар...
Сондықтан менің ағам: ``Мен үйдегі шоколадты жегім келмейді'' дейді.
Мен дүкенге барып, тізілген шоколадтардың дәмін татып көрдім.
Керемет көрінетін көшірме жасаңыз
Өтінемін
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Яғни, бұл кезде Сенпай өзі жек көретін үй шоколадын байқамай жеп отырған.
Жасайық
Кашима-кун ағаны ұната ма, ұнатпай ма?
Маған ұнайсың. Мен сені құрметтеймін. Мен сізді жақсы көремін, менеджер.
Бұл өте жеңіл.
Жоқ, бұл рас.
Мен негізінен бұл мектепке үлкен сыныптың пьесасын көргендіктен түстім.
Бұл күтпеген жерден ауыр.
Сосын кіру салтанатында ағам мені тоқтатып,...
Сіз драма үйірмесінің кейіпкері бола аласыз.
тағдырлы
Бұған не дедіңіз?
Шынайы ма?
Бұл жарық.
Не керек, Хори-чан-сенпай мен мектепке түскеннен кейін де көпке дейін ұл болғанымды дұрыс түсінбей қалды.
Сіз бұған ризасыз ба?
Не керек, ағам мұны түсінгенде таң қалды.
Қабылдау рәсімі?
Неліктен біз қазір шоколад туралы айтып отырмыз?
Іс жүзінде...
Ал, мен шоколадты таптым, сондықтан оны қазір жеп көріңіз.
Мен көремін. Егер ол қазір болса, сіз оны табиғи түрде жей аласыз.
Әулие Валентин күні аяқталды
Мүмкін бұл шоколадта 5 ай бойы ұйықтап жатқан махаббатым бар шығар.
Кешіріңіз Сакура
Жақсысың ба?
Нозаки-кун
Бұл өте нашар болды.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Мен ашуланбаймын, сондықтан жақсы.
Негізі мен сенің мынаны жегің келді.
Өте ашулы
Көп тамақтаныңыз
Бірақ бұл Сакураның өзін жақсы сезінсе...
Қазір жақсысың ба? Сіздің ашуыңыз аздап басылды ма?
Жоқ… Нозаки-кун…
Сакура сондай бақытты көрінеді
Кешірім сұрау үшін саған бірдеңе сатып аламын.
Жоқ, маған бәрібір.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, мен де...
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен Сакураны соншалықты ашуландырамын деп күтпеп едім...
Сондықтан мен ашуланбаймын.
Жарайды, кәмпит алсам қуанар едім.
Аме Аме?
Бұл жаргонның бір түрі ме? Сәбіз және таяқша?
Ақ күннің сыйлығы үшін ❤ Не деген сұмдық?
Гэ...Айлық Қыздар Нозаки-кун
Ge…Айлық Қыздар Нозаки-кун
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
Кашима-кун
Мен тамақтандырдым
Тек жағдайда
Жақсы.
Кез келген жағдайда.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, мен жаттығудың ортасында болдым.
Жоқ, онша емес.
Сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың, Кашима-кун.
Жоқ, мен анда-санда үйреніп жүрмін, бірақ бұл өте...
Жарайды, бұлай пессимистік болма, Кашима.
Менің ойымша, сіз бұрынғыдан сәл жақсырақ болдыңыз.
Бұл шынымен де керемет, Кашима-кун. Мен сізге сұрақ қойғым келеді.
Балалар, сіздердің әлеуметтік этикеттерді түсіну қиынырақ сияқты...
Бұл өте керемет. Айтпақшы, бүгін фестиваль болды.
Кеттік
Барыңыз
Ендеше бір сапардан кейін кездесейік.
Сіз кез келген адамды шақыра аласыз, бұл біз ғана.
Бұл дұрыс.
Күткеніңізге рахмет
Бұл тек қателік шегі ғой, иә?
Мен юката киіп жүрмін
Қыздармен мұндай жерлерге бару қызық екен ғой.
Жарайды, жеңіл жүрсең болады.
Кашима-кун
Сол жерде
Мен сізді шақырамын.
Мен сені шақырамын
Жоқ, I
Әй, қара!
Керемет, енді ортаға шығамыз.
Менің барғым келмейді
Итита Чио-чан
Юката, сондай сүйкімді
Рахмет
Кашима Такояки жейік
Жақсы
Менің қарным ашты.
Мен де
Сізге сәйкес емес пе?
Микорин сізге де жарасады.
Бұл үлгі де жақсы.
Микориндікі де керемет.
Бұл шаш үлгісі де керемет
Оби да өте жақсы сәйкес келеді.
Бұл
Сонымен қатар, Сакура ленталарда жақсы көрінеді.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Келесі менің кезегім Келесі менің кезегім
Микориннің де таңғажайып оби бар
Мен көремін.
Кимоно да тамаша көрінеді.
Жақсы
1-мақсат: Сәтті тіркелу – Орындалды
Микорин не жейді?
Көп нәрсе бар.
Фестиваль өткізгеніме біраз уақыт болған шығар. Юкатада бірнеше адам бар.
Жапон дәмі шығар.
Иә, жоғары сынып оқушыларының юката киюі сирек. Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Сирек? Неліктен? Әдетте ерлер оны мерекелерде де киетін еді...
Бұл өтірік. Ол әйел болса да юката кимеген! ?
Оқиға фотосуреттерімен не істеуім керек?
Микорин Мақта кәмпит бар. Бұл Микориннің сүйікті аниме емес.
Эй, олай емес.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Бүгін сіз азық-түлік дүкенінде кешкі ас іше аласыз немесе өзіңізге ұнайтын нәрсені жей аласыз.
Мен якисоба жегім келеді
Itadadakimasu
Ойланып қарашы, Нозаки-сенпай, саған осындай оқиғалар ұнайды.
Жұптар көп, сондықтан жағдайды елестетсеңіз, ол жақсы әңгімеге айналады.
Параметр?
Мысалы, сол екеуі
Жазалау ойынындағы кездесудегі жаман достар
Соған ұқсайды
Мұнда бұл бір реттік еске алу күні.
Өкінішті.
Ал енді арғы жақтан келе жатқан әйел
Бұл сізді бақытсыз ететін параметр.
Йо Вака, сен де келдің.
Қайырлы кеш.
Күте тұрыңыз, мен баскетбол командасынан кіші оқушыны таптым.
Со-сенпай керемет адаммен кездесіп жүр
Жоқ, бірақ ол аға. Мен онымен танымал болады деп ойламаймын.
Дұрыс, жаңалық болғандықтан қызықты болдым.
Жақында ажырасуды шештік, бірақ менің ағам байсалды болды.
Сол кезде оның балалық шақтағы әдемі досы келді, осылайша...
Сенпайды аяймын.
Бұл жігіттің қиялы маған қарағанда көбірек.
Вака Алтын балықты жұлып алайық. Ол сол жерде.
Нозаки Сенпай
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Мен неге жігіттің орнындамын?
Жоқ, менің сенпайым оны гриль жасағанымды қалайды.
Мен басқа біреумен шығайын, жарай ма?
Ал, сен алдасың.
Әдетте, біреу қуғанын қалағандықтан қашасың.
Жоқ, ұстағысы келмегендіктен шығар. Сен не туралы айтып тұрсың?
Қайда ол? Сол кілтке ұқсас зат қайда…
Менің ойымша, Кашима-кунды да шақырған дұрыс болар еді.
Жоқ, мен оны осында әкелсем, не істерімді білмеймін.
Бұл бәрібір фестиваль ба?
Бұл стандартты оқиға, сондықтан мен жақында фондық сурет салуды аяқтайтын шығармын.
Суретке түсіру керек пе?
Мамиконы алып кететін артқы көше
Аз материалы бар дүңгіршектің артында
Мамиконың байқаусызда құлағаннан кейінгі көрінісі
Хори-чан дерлік бірдей.
-де Сузуки Мамико құлағаннан кейін тұруға көмектеседі.
Не істеп жатырсың, Сенпай?
Қозғалмаңыз
Ой, әкеміз келген сияқты.
Жарайды, үлкен Кашима, мен саған бірдеңе сыйлаймын.
Мен не істеп жатырмын...
Қазірдің өзінде... Қызық, бәрі қайда кетті?
Кешіріңіз
...Нозаки-кун.
Сондай-ақ... мені қатты бақылап отырды. Бұл біртүрлі болды.
Лента үлгісі әртүрлі, бірақ бұл Сакура Сакура шығар.
«Мошимоши» болмаса да, ол бәрібір Сакура. Оны қайдан танисың?
Жоқ, әзіл, әзіл
Менің юката киюім сирек.
Нозаки-кун, бұл сирек болса да.
Мен жақынырақ қарай аламын ба?
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен не істеуім керек, соншалықты байыппен қарау керек пе?
Мен...Мен қобалжыдым.
2-эпизод: Буггарати келеді
Бір-бірін киіндіру
Мүмкін...
Жоқ, Нозаки-кун, сен мұны мангада пайдаланатын шығарсың.
Қателессем, ұлттық ұят болады.
Иә
Мен Нозаки-кунның әрекетін түсіне бастағандай болдым. Тым толқымаңыз.
Кәмпит алма, жақсы.
Тамақтану
Сен тышқанды өзің реттей бер.
Дәмді тағам үшін рахмет.
Оқу мүмкін емес!
Отшашу басталғалы тұр.
Адам саны артып келеді.
Бұл дұрыс.
Анықтамалық мақсат үшін жоғарыдан фотосуреттер түсіріңіз
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Сакура да келе ме?
Юмено мырза Юкатамен көтерілу мүмкін емес.
Кеттік
Сол кездегідей...
Мен қате пойызға отырдым.
Кейбір адамдар мектеп қақпасына шығып ұйықтап жатыр.
Сіз де кешіктіңіз бе?
...Иә, кешігіп қалдым.
Иә, иә.
жоғары тарту, қол созу
Хмм...мүмкін мүмкін емес...
Мен көремін.
Кеттік
Мм... көп рахмет.
Ол қорқынышты көрінеді, бірақ ол жақсы адам ма деп ойлаймын.
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Үлкен... жарайды
Жарайды, мен бүгін сабақты жіберіп алуды жоспарлап едім.
After all, this person is a bit scary.
Мектеп? Мен босаңсып жатырмын
Сонымен не болды?
Сол гүлді кеудеме тағып алғанша үйге бара алмаймын.
Мен гүлдер алғым келді
Жоқ, алшақтық, сүйкімді
Дұрыс, сол күні мен Нозаки-кунмен алғаш танысқан күнім.
Нозаки-кун, кешігіп қалдым деп жылайын деп тұрғанда көмектестің.
Thanks to you, I was able to smile.
Бұл… (Бакуго) Э?
It was a special seat.
Не?
Арнайы орындық.
That's right.
A lot has happened since then.
I've been a fan for a long time
Түсіндім, түсіндім.
Өтінемін
Қарым-қатынас мүлде дамымайды.
Мен Нозаки-кунға ғашық болып барамын.
I'm sure they think we're just friends.
Бірақ мен
About Nozaki-kun, forever, always...
Мен сені жақсы көремін
Не...не істеуім керек? Мен естідім.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен де сені жақсы көремін
Отшашу
Thank you for being with me.
Мен бұған қазір ризамын.
The next topic is fireworks.
...
Сюра
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
...
Муцуки қант
Жапон мектебі
C
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Аударма
Юи Саката Ко
Кіші орта мектеп
Сюра
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Сабақ кестесі
Бұрмалау Бұрмалау
Жапондық жүйе
КиЛин
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Бұл субтитр субтитрлер мен субтитрлердің тіркесімі болып табылады.
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Бұл менің ниетім емес.
Жоқ, сіз оны ести аласыз.
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бәрібір бастамасы
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory